Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya di Balik Buluh=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" karya Mo Shubai)
=Episode 17=
Kapten Zhang ingin berbicara dengan Anda.
Halo?
Apakah kamu berencana
membunuh Fan Jiancheng hari ini?
Qin Nan akan melakukannya untukmu.
Kamu harus memberitahuku dengan tepat.
apa yang Anda rencanakan.
Ke mana dia pergi?
Jawab aku.
Katakan sesuatu!
Hai Sibei, dengarkan aku.
20.000 yuan yang
kamu dapatkan kembali di tahun terakhirmu
berasal dari Qin Nan.
Itu adalah kompensasi kematian ayahnya.
Itu dimaksudkan untuk pendidikannya sendiri.
Dia memberikannya padamu.
Dia sudah memberimu
setengah hidupnya.
Apakah kamu akan membiarkan dia membuangnya?
sisanya juga?
Ya Sibei.
Bicaralah padaku.
Pinggiran kota.
Sebuah pembangkit listrik terbengkalai
di kaki Gunung Suming.
Saya kirimkan lokasinya kepada Anda.
Telepon Fan Jiancheng dan katakan padanya
untuk tidak pergi ke kasino malam ini.
(Fan Jiancheng)
(Sibe)
Saya perlu menerima panggilan ini.
Sibe.
Apa katamu?
Saya pergi ke sana sekarang!
Apa yang telah terjadi?
Dia saudara iparku.
Dia mengejar Fan Jiancheng.
Dia memintaku untuk menghentikannya.
Aku ikut denganmu.
Ayo!
(Zhang Yong)
♪Kita bilang kita akan lupa sebelum fajar♪
♪Tapi di ladang bunga,
kita membuat kesalahan♪
♪ Pelukan itu ♪
(Zhang Yong)
♪Berubah menjadi siksaan♪
(Fan Jiancheng)
(Zhao Shuhui)
Halo?
Ini Zhang Yong.
Kapten Zhang.
Dimana Fan Jiancheng?
Saya tidak tahu di mana dia.
Dia tidak ada di rumah.
Dengarkan aku.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Jika Anda tahu di mana dia,
beritahu saya sekarang juga.
Suamimu dalam bahaya.
Jika kamu bisa menghubunginya,
suruh dia pulang.
Oke.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Aku akan meneleponnya.
(Zhao Shuhui)
Berkendara dengan hati-hati.
(Sibei,)
(Saya ingin kamu melakukannya dengan baik.)
(Aku ingin kamu menikmati semuanya)
(bahwa aku tidak pernah bisa,)
(dan menemukan kebahagiaan yang tidak pernah saya temukan.)
(Aku tenggelam dalam perjuanganku sendiri)
(sampai sesuatu terjadi padamu.)
(Pada awalnya,)
(Saya pikir itu adalah tugas,)
(atau mungkin bagian dari diriku)
(yang tidak dapat menerima
melihatmu dipermalukan.)
(Tapi sedikit demi sedikit,)
(Saya memulai)
(merasakan sesuatu yang lebih dalam.)
(Mungkin lebih dari itu.)
Sibe!
- (Aku bertanya pada diriku sendiri berkali-kali)
- Sibei!
- (mengapa aku tetap di sisimu.)
(Apakah karena kamu adalah refleksi)
(tentang harapan yang masih kumiliki untuk dunia?)
(Tetapi)
(ketika kau bertanya padaku...)
Bisakah kamu benar-benar menerima
apa yang terjadi padaku?
Bisakah kamu benar-benar mencintaiku?
(Saat itulah saya menyadari,)
(sejak saat aku mulai
menerima kelemahanmu,)
(untuk memahami Anda,)
(untuk berbagi kehidupan denganmu,)
(mendengarmu berteriak
di belakang sepeda motorku,)
(untuk menyaksikan lampu kota bersama-sama,)
(kamu bukan lagi
sekedar keyakinanku atau tujuanku.)
(Anda adalah orang sungguhan.)
(Seseorang yang
kepadanya aku mencurahkan seluruh emosiku,)
(apakah itu cinta,)
(atau sesuatu yang lebih dari itu.)
(Sibei,)
(kebanyakan orang menganggap kamu orang yang lemah.)
(Tapi kenyataannya adalah,)
(yang lemah adalah aku.)
(Aku menyerah pada takdir berulang kali,)
(dan menerima setiap masa depan
yang dipaksakannya padaku.)
(Tapi kamu,)
(masa lalu)
(dan sekarang,)
(jiwamu tidak pernah)
(menunduk padanya.)
(Itulah yang paling saya kagumi,)
(dan apa yang paling aku sukai darimu.)
(Jadi di dunia ini,)
(kamu masih hidup)
(Hidup lebih baik saat kau di sisiku.)
(berarti jauh lebih dari milikku.)
(Dari sini...)
(Hidup lebih baik saat kamu
di sisiku setiap hari.)
(Semoga kamu hidup bahagia,)
(dengan dunia yang tidak akan pernah bisa aku miliki.)
(Dan terakhir,)
(Sibei,)
(kapan pun, di mana pun,)
(apakah kamu mengetahuinya)
(atau tidak,)
(harap diingat,)
(akan selalu ada)
(seseorang yang mencintaimu.)
(Seperti Qin Nan.)
♪Rasa sakit dan siksaan♪
♪Semua berasal dari kesalahanmu♪
Seseorang!
Seseorang tolong aku!
Membantu!
(Pemain, Bankir)
Silakan pasang taruhan Anda.
(Bankir)
Masalah!
Kita punya masalah!
- Apa yang sedang terjadi?
Ada yang salah?
Itu tidak pernah berakhir.
Kau punya keberanian
untuk membuat masalah di sini?
Tangkap dia!
Jatuhkan dia!
Persetan denganmu!
Bangun!
Ambil ini!
Mundur!
Saya mencari Fan Jiancheng.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Berhenti mengejarnya!
Apakah kamu tidak mendengar sirene?
Ayo keluar dari sini.
(POLISI)
Kunci semuanya!
- Minggir! Diam di tempat!
- Cepat!
Qin Nan.
Qin Nan...
Tolong hentikan...
Silakan?
Qin Nan...
Saya salah.
Saya salah, oke?
Aku akan menyerahkan diriku.
Aku akan memberimu uang.
Apa pun yang kamu inginkan, itu milikmu.
Tolong, hentikan...
Saya salah...
Aku salah, Qin Nan.
Aku tidak percaya padamu.
Aku hanya percaya pada diriku sendiri.
Minta maaf pada Ye Sibei.
Minta maaf padanya!
Baiklah, saya akan mengatakannya!
Ini salahku! Semua salahku!
Dia tidak menjebakmu.
Dia tidak menjebakku.
Kamu memperkosanya!
Aku memperkosanya!
Saya memperkosanya.
Aku memberinya obat bius.
Aku pikir dia lemah dan mudah...
Dia pemalu.
Saya pikir dia tidak akan melaporkannya.
Kalian berdua...
Kalian bahkan tidak berhubungan baik.
Dan
Anda kekurangan uang.
Jadi aku pikir
bahkan jika dia melaporkannya,
tidak akan terjadi apa-apa.
Apakah itu cukup?
Apakah itu cukup sekarang?
Saya salah...
Qin Nan...
Kamu pantas mati.
Saya tidak pantas mati, Qin Nan!
Apakah ini perlu?
Semua ini untuk sesuatu yang begitu kecil?
aku hanya
tidak bisa mengendalikan diri!
Qin Nan,
tenang.
Harap tenang.
Bahkan seekor hewan pun tahu kapan harus berhenti.
Kamu lebih buruk dari binatang!
Ya, aku lebih buruk dari binatang.
Aku bukan apa-apa.
Qin Nan...
Aku akan menyerahkan diriku.
Aku akan memberimu uang.
Aku akan berikan segalanya padamu.
Saya punya istri dan anak.
Mereka bergantung pada saya.
Sungguh memalukan.
Saya tidak.
Qin Nan!
Tanya Ye Sibei
untuk menyampaikan pesan kepada Anda.
Dia
biarkan saja.
Itulah yang ingin dia katakan padamu.
Dia sudah membiarkannya begitu saja.
Dia tidak lagi memegangnya.
Saya tidak percaya itu.
Aku kenal dia.
Dia tidak bisa melupakannya.
Saya pergi ke rumah Tuan Yang hari ini.
Aku tahu segalanya tentang masa lalumu.
Dan aku sudah menceritakan semua yang kau lakukan pada Sibei
untuk membantunya.
Beri aku sedikit waktu lagi, oke?
Kasus ini akan dibuka kembali.
Anda akan menang kali ini.
Anda tidak perlu
membuang sisa hidup Anda.
Kau tidak perlu melakukannya, Qin Nan.
Pikirkanlah tentang itu.
Ye Sibei masih menunggumu.
Jika Anda menempuh jalan ini,
apa yang akan dilakukannya?
Kapten Zhang,
ini adalah titik balik dalam hidupnya.
Bahkan tanpa Qin Nan,
Ye Sibei akan bertemu
orang lain.
Namun tanpa keadilan,
dia akan menghabiskan seluruh hidupnya
meragukan dunia.
Hukum akan memberikan keadilan itu kepada kalian berdua!
Aku tidak percaya!
Berapa tahun dia akan mendapatkan hukuman?
Berapa banyak?
Apapun hukuman yang dijatuhkan padanya,
bagaimana mungkin itu bisa dibandingkan
dengan apa yang harus ia tanggung seumur hidupnya?
Kau pikir membunuhnya
akan memperbaiki keadaan?
Ya!
Jika surga tidak memberikan keadilan,
kalau begitu aku akan melakukannya.
Tidak tidak tidak!
Siapa yang memintamu?
Siapa yang memintamu!
Kemarilah.
Qin Nan.
Satu serangan
tidak akan menghancurkan hidupku.
Satu kasus hilang,
satu kegagalan,
satu penghinaan...
Tak satu pun akan menghancurkanku.
Alasan saya takut sebelumnya,
alasan mengapa aku sangat peduli,
karena jauh di dalam hati,
tidak ada suara
yang mengatakan bahwa saya sudah cukup.
Aku pikir, tak seorang pun mencintaiku.
Aku pikir tidak ada seorang pun
pernah benar-benar peduli padaku.
Jadi, aku terus menyangkal diriku sendiri.
Sampai hal ini terjadi.
Kapanpun sesuatu terjadi,
Saya tidak dapat menghadapinya.
Tapi hari ini, akhirnya aku menyadari,
Itu tidak benar.
Masalahnya, aku kurang mencintai diriku sendiri.
Aku tidak tahu betapa berharganya diriku,
dan itulah mengapa aku
sangat ingin membunuhnya.
Tapi ketika aku melihatmu mempertaruhkan segalanya,
Aku tahu, itu tidak ada gunanya.
Ini tidak akan menghancurkan hidupku.
Itu hanya jalan memutar.
Qin Nan,
Anda,
Saya,
kita masih bisa hidup baik bersama.
Aku masih memilikimu.
Qin Nan,
keadilan tidak seharusnya datang
dengan mengorbankan sesuatu.
Jika itu mengharuskan kehilanganmu,
maka itu bukan keadilan.
Kau sudah memberikan separuh hidupmu kepadaku.
Aku juga tidak tahan dengan sisanya.
Aku membutuhkanmu.
Aku ingin kau menjalani hidupmu bersamaku.
Qin Nan,
kita dapat mengubah nasib kita.
Bisakah kita benar-benar
mengubah nasib kita?
Ya, kami bisa.
Jika kita terus mencoba,
tidak ada takdir yang tidak dapat diubah.
Nasib bisa berubah!
Tidak ada penderitaan
yang tidak dapat diatasi.
Tidak ada keputusasaan yang tidak dapat ditaklukkan...
Tidak ada penderitaan
yang tidak dapat diatasi...
Tidak ada keputusasaan yang tidak dapat ditaklukkan...
(Ruang Infus)
(Departemen Gawat Darurat)
Nyonya, Anda tidak dapat melampaui titik ini.
Petugas,
Saya keluarga Qin Nan.
Aku hanya ingin membawakannya makanan.
Itu tidak diperbolehkan.
Kami punya aturan.
Lihat, itu sebenarnya hanya makanan.
Tidak ada yang lain.
Saya minta maaf.
Anda harus pergi.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan meninggalkan makanannya di sini,
dan aku akan masuk
hanya untuk mengatakan satu hal padanya, oke?
Kami punya aturan.
Tidak ada kunjungan keluarga selama penahanan.
Silakan buat pengecualian.
Kalau begitu, bisakah aku setidaknya berdiri di depan pintu?
dan menemuinya sebentar?
Maaf. Tidak.
Silakan bekerja sama dengan kami.
Lihat satu saja, kumohon, lihat satu saja.
Aku hanya ingin melihatnya.
Saya minta maaf.
Jika saja aku bisa, aku akan membiarkanmu masuk.
Tapi aku tidak bisa.
Bu!
Bu.
Silakan pergi sekarang.
Jika kamu terus melakukan ini,
kami harus menyingkirkanmu dengan paksa.
Qin Nan!
Jaga dirimu!
Aku akan mengurus semuanya
dan menunggu Anda kembali!
Qin Nan!
Aku akan menunggumu kembali!
(Kantor Polisi Guantian)
Sibei. Kenapa kamu tidak masuk?
Kapten Zhang.
Petugas Lin.
Saya di sini untuk bertanya tentang kasus Qin Nan.
Mungkin tidak nyaman bagi saya
untuk masuk ke dalam.
Saya hanya ingin bertanya
apakah Anda bisa mengetahuinya
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kemungkinan besar, dia akan dijatuhi hukuman.
Seberapa buruknya?
Terlalu dini untuk mengatakannya.
Pengadilan perlu memutuskan
berdasarkan bukti
apakah itu pembunuhan yang disengaja
atau cedera yang disengaja.
Jadi, jangan khawatir dulu.
Bersabarlah.
Setelah hasil Fan Jiancheng
laporan medis sudah keluar,
pengadilan akan memberikan putusan.
Terima kasih.
Sibe,
kasus ini ada
sebab dan akibatnya.
Kami sudah menelusuri
catatan transaksi pengedar narkoba.
Kami akan segera menemukan buktinya.
Usaha Anda tidak akan sia-sia.
Kali ini Anda akan mendapatkan keadilan.
Terima kasih.
Terima kasih karena tidak menyerah
pada kasus saya.
Terima kasih.
Sibei, tolong, jangan.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Segalanya akan menjadi lebih baik.
Mereka akan.
Baiklah, saya tinggalkan saja.
Aku akan berangkat.
(Petunjuk Kata Sandi)
(Selamat datang)
(Folder ini kosong.)
(File tersembunyi)
(Bekerja)
(Video, Gambar)
(Video)
(Menyalin ke drive USB)
(Selesai)
(Jika putusannya adil, mengapa
Qin Nan mempertaruhkan nyawanya untuk meminta maaf?)
(Tetaplah kuat, Sibei. Kegigihanmu
akan membawa cahaya pada pertarungan ini.)
(Halo, Bu Ye. Saya seorang pembuat konten.)
(Kami telah mengikuti cerita Anda.)
(Apakah Anda bersedia diwawancarai?
Kontak: Ibu Chen.)
Halo.
Apakah ini Ibu Chen, sang pembuat konten?
Ini Ye Sibei.
Saya akan melakukan wawancaranya.
Perlahan sekarang.
Bagus sekali.
Kamu bahkan tidak butuh bantuan lagi.
Letakkan tangan Anda di atas meja.
Aku ambil itu.
Ayo kita pakai ini, Bu.
Dimana Qin Nan?
Mama,
Layanan mobil Nan
baru saja mendapat kontrak besar.
Dia sudah
berkendara bolak-balik
antara sini dan kota provinsi.
Kadang-kadang dia terjebak
bekerja terlalu larut di sana,
jadi dia tidak pulang.
Bagaimana
ujian akuntan Anda, Sibei?
Saya telah memutuskan
untuk tidak mengikuti ujian lagi.
Saya ingin mempelajari suatu keterampilan sebagai gantinya.
Itu bagus juga.
Pelajari keterampilan terlebih dahulu
dan mendapatkan pekerjaan.
Kamu selalu bisa
mengikuti ujian nanti.
Tidak terburu-buru.
Sibei, kenapa kamu tidak?
menginap di sini malam ini?
Bermalamlah di sini.
Makan lebih banyak udang. Sini.
Aku akan mengupasnya untukmu.
Apa?
Anda ingin mengupasnya sendiri?
Aku akan melakukannya, Bu.
Biarkan saja dia.
Bagus untuk jari-jarinya.
- Kupas sendiri.
- Betul.
Aku akan mengupasnya untukmu.
Jari-jarinya masih belum cukup kuat.
- Bagus.
- Gunakan sedikit kekuatan.
Di Sini.
Itu dia.
Sekarang Anda bisa mengupas udang sendiri.
Kalian makan juga.
Tentu. Kami akan melihatmu makan.
Bagus.
Anda melakukannya sendiri.
Bersihkan tangan Anda.
Di Sini.
Baiklah.
Dulu aku punya
masa yang sangat sulit
untuk bergaul dengan orang tua kita.
Mengapa?
Sebagian besar karena
Aku selalu mencampuradukkan antara yang baik dan yang buruk
di dalamnya.
Ketika mereka menyakitiku,
Aku akan memikirkan
semua hal baik yang telah mereka lakukan,
dan kemudian saya tidak bisa mengatakan tidak kepada mereka.
Tapi ketika mereka memperlakukanku dengan baik,
Aku akan mengingat hal buruknya,
dan saya tidak bisa mencintai mereka sepenuhnya.
Saya mencintai dan membenci mereka
di waktu yang sama.
Jadi setiap hari aku terus mencoba,
berharap jika aku bisa
menerima kekurangan mereka,
mereka akan mencintaiku dengan tulus,
dan menjadi tipe orang tua yang saya inginkan.
Satu hari,
Saya akhirnya mengerti.
Saya menerima bahwa mereka berdua memiliki kebaikan
dan buruk di dalamnya.
Itu adalah dua hal yang terpisah.
Mereka bisa ada dalam satu orang yang sama,
tetapi saya tidak dapat membingungkan mereka.
Jika seseorang berbuat salah,
saya harus menolaknya.
Tapi kebaikan di dalamnya
tidak boleh dihapus karena keburukannya.
Menurut logika Anda,
apakah ada orang jahat di dunia ini?
Seseorang menjadi jahat
bukan karena mereka melakukan kesalahan,
tetapi karena mereka menolak untuk berubah
setelah membuatnya.
Sibe,
apakah kamu membenci Chuchu?
Jika bukan karena dia,
mungkin Nan
tidak akan...
Chuchu sebenarnya tidak pernah menjadi orang jahat.
Chuchu yang aku kenal
akan berbalik.
Puting susu,
Wawancara Sibei baru saja diunggah secara daring.
Apakah Anda ingin melihatnya?
(Kekuatan, Kepercayaan Diri, Pemikiran Mandiri)
(Mendengarkan)
(Selamat datang di "Mendengarkan.")
(Dia dipaksa melakukan itu!)
(Saya tuan rumah Anda, Chen Hui.)
(Dukung wanita yang berdiri.)
(Mari kita sambut tamu hari ini,)
(Putus asa untuk tetap menjadi pusat perhatian.)
(Ye Sibei.)
Halo, Sibei.
Halo.
Halo semuanya.
Aku Ye Sibei.
Sibe,
bisakah kamu memberi tahu kami
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Sejujurnya...
tidak terlalu baik.
Apakah hidup Anda banyak berubah sejak saat itu?
Dalam banyak hal, ya.
Pekerjaan saya
dan hidupku
telah berubah secara drastis.
Bisakah Anda memberi tahu kami lebih lanjut tentang itu?
Setelah semuanya terjadi,
Saya pergi ke polisi.
Tapi begitu aku melakukannya,
ibuku mencoba menghentikanku.
Saudaraku menghentikanku.
Kemudian, saya mengumpulkan keberanian
dan menelepon polisi lagi.
Saya diancam,
terhina
dan diejek.
Mereka mempertanyakan apa yang telah saya lakukan.
Mereka mengejek suamiku.
Mereka mempermalukan keluargaku.
Semua ini di luar imajinasiku.
(Tak tahu malu! Minggir!
Ayo kita lihat penampilanmu!)
(Malu sedikit!)
Sibei, kamu
tampaknya
sangat tenang sekarang.
Aku tahu netizen itu mengutukku
karena saya kalah dalam kasus tersebut.
Saya dapat mengerti itu.
(Sang dewi akhirnya muncul!)
Hasil ini menimpaku.
(Mendengar suaminya juga masuk penjara.)
Itu benar-benar membuat saya putus asa.
Aku bahkan punya
pikiran untuk membalas dendam sendiri.
(Untungnya, suamiku menghentikanku.)
(Saya melihat seseorang online bertanya,)
("Mengapa kamu minum malam itu?")
(Itu adalah kesempatan kerja.)
(Kami sedang mencoba untuk menutup kesepakatan.)
(Semua orang minum bersama klien.)
(Sebelum minum,)
(apakah kamu mempertimbangkan keselamatanmu?)
Saya mempertimbangkannya.
Lalu kenapa kamu minum?
Sebenarnya
saya mengerti keraguan semua orang.
Mungkin itu mudah
untuk menilai benar atau salah.
Namun kita hidup dalam masyarakat
yang mengutamakan hubungan personal.
Dalam acara sosial,
sebagai seorang karyawan,
tidak seorang pun ingin dianggap
tidak kooperatif.
Terutama ketika klien,
atasan,
dan rekan-rekan memperhatikan saya.
Saya merasa seperti sedang menjalani
ujian kepatuhan.
Jika aku tidak patuh,
Aku akan menantang atasanku
dan menyinggung klien.
Jadi,
Saya memilih untuk taat.
(Pernahkah Anda keluar sendirian di malam hari?)
(Ya.)
(Apakah kamu pernah memakai)
(apa yang menurutmu
adalah pakaian yang indah)
(atau rok pendek?)
(Tentu saja.)
(Siapa yang tidak suka tampil cantik?)
(Pada saat itu,
apakah Anda memikirkan tentang keselamatan?)
Saya tidak begitu mengerti.
Kita bisa mengajarkan anak perempuan untuk melindungi
diri mereka sendiri sebelumnya,
tapi sebaliknya, orang menyalahkan korban
hanya setelah kerugiannya,
mengatakan itu karena perilakunya sendiri.
Kamu benar.
Kita harus memberikan korban
lebih banyak dukungan dan dorongan,
sehingga mereka bisa berdiri
tanpa beban
untuk mengidentifikasi pelaku.
Alasan aku ada
duduk di sini untuk wawancara ini hari ini
adalah untuk memberi tahu, melalui program Anda,
gadis-gadis sepertiku
yang telah mengalami ketidakadilan,
Aku bukan yang pertama,
dan mungkin bukan yang terakhir.
(Saya memilih untuk melaporkannya.)
(Itu adalah jalan yang sulit.)
(Alasan mengapa hal itu sulit)
(Itu karena saya ragu pada awalnya.)
(Jika di awal)
(Saya telah memilih untuk melakukan tes narkoba,)
(tes darah, dan pemeriksaan lainnya,)
(hasilnya sekarang
mungkin benar-benar berbeda.)
Saya harap semua orang bisa lebih kuat dari saya,
lebih berani dariku,
dan jangan pernah menyerah dalam mengejar keadilan.
Maju Sibei!
(Keberanianmu tak tertandingi!)
Kami mendukungmu!
Hai Sibei, kami percaya padamu!
Terus berjuang. Kita bisa menang, Sibei!
Kami selalu bersama Anda.
- Pergi ke Sibei!
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
(Berani, mandiri, percaya diri,
tanpa kompromi,)
(tidak pernah menyerah, tidak pernah diam,
penuh perhatian, tidak mengikuti secara membabi buta.)
(Percaya pada dirimu sendiri!
Potensimu tidak terbatas!)
Halo?
Petugas Lin, ini Chuchu.
Saya punya situasi yang harus dilaporkan.
Saya ingin menyerah.
♪Ada awan abu-abu di matamu♪
♪Tapi aku melihat surat panjang
melalui awan♪
♪Kamu menyembunyikan emosimu, tetap diam♪
♪Aku berharap bisa menemanimu
kembali ke langit yang cerah♪
♪Jika aku bisa menangkap bayanganmu♪
♪Aku tak keberatan mengembara lagi♪
♪Lagipula, cahayaku ada di dalam hidupmu♪
♪Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri♪
♪Biarkan aku menjadi dirimu♪
♪Rahasia yang bisa kamu ceritakan♪
♪Menjadi wewangian lembut
yang menyembuhkan masa lalumu♪
♪Jika takdir bersikeras membasahimu♪
♪Dengan hujan deras♪
♪Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu♪
♪Biarkan aku menjadi dirimu♪
♪Percaya pada bukti cinta♪
♪Menjadi pulau
tempat setiap impianmu bersemayam♪
♪Jangan sesali pemandangan yang hilang♪
♪Seiring berjalannya waktu♪
♪Aku akan tetap di sini♪
♪Tak lupa menemanimu
ke tepian sisa kehidupan♪
(Jalan panjang ada ujungnya,
sisa umur itu terbatas.)
(Lindungi setiap wanita dengan cinta.)